Repository: OWASP-BLT/BLT
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Chinese
ja: 中国語

source: German
ja: ドイツ語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Register Company
ja: 企業を登録

source: Company Information
ja: 企業情報

source: Company Name
ja: 企業名

source: Company Url
ja: 企業のURL

source: Company Support Email (Optional)
ja: 企業のサポートメール（オプション）

source: Company Twitter URL (Optional)
ja: 企業のTwitter URL（オプション）

source: Company Facebook URL (Optional)
ja: 企業のFacebook URL（オプション）

source: Company Logo
ja: 企業のロゴ

source: Upload logo
ja: ロゴをアップロード

source: Company Managers
ja: 企業のマネージャー

source: Add Emails which will be allowed to add domains
ja: ドメインを追加できる電子メールを追加

source: Add Email
ja: 電子メールを追加

source: Email address
ja: 電子メールアドレス

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: You're receiving this e-mail because user %(user_display)s has given your e-mail address to register an account on %(site_domain)s. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja: %(activate_url)s に移動して、これが正しいことを確認してください。このメールを受け取ったのは、ユーザー %(user_display)s があなたのメールアドレスを登録のために %(site_domain)s に提供したためです。

source: is a bug logging tool to report issues and get points, companies are held accountable
ja: は問題を報告してポイントを獲得するためのバグ記録ツールであり、企業は責任を負います

source: Get Started
ja: はじめる

source: Read our
ja: 当社の読む

source: terms
ja: 利用規約

source: and
ja: および

source: conditions
ja: 条件

source: Account Login
ja: アカウントログイン

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Log in
ja: ログイン

source: or login with
ja: または以下でログイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ja: パスワードをお忘れですか？以下にメールアドレスを入力してください。パスワードをリセットするためのメールを送信します。

source: Reset My Password
ja: パスワードをリセットする

source: Bad Token
ja: 無効なトークン

source: Your password is now changed!
ja: パスワードが変更されました！

source: Already have an account
ja: すでにアカウントをお持ちの場合

source: Login
ja: ログイン

source: Account SignUp
ja: アカウント登録

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Enter URL, APP name or GPS location of issue
ja: 問題のURL、アプリ名、またはGPS位置を入力してください

source: Flea Plan
ja: ノミプラン

source: Month
ja: 月

source: Ant Plan
ja: アリプラン

source: Wasp Plan
ja: スズメバチプラン

source: Scorpion Plan
ja: サソリプラン

source: Grand Prize
ja: グランプリ

source: START BUGBOUNTY
ja: バグハントを開始

source: free to use
ja: 無料で利用可能

source: not for profit initiative
ja: 非営利イニシアティブ

source: Search
ja: 検索

source: Filter Hunts
ja: ハントをフィルタリング

source: Community
ja: コミュニティ

source: Contributors
ja: 寄稿者

source: Company
ja: 企業

source: Features
ja: 機能

source: Company Scoreboard
ja: 企業スコアボード

source: Legal
ja: 法的

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Developer API
ja: 開発者API

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Guides
ja: ガイド

source: Follow Us
ja: フォローする

source: Powered by
ja: 提供

source: Report a Bug
ja: バグを報告する

source: Bugbounty
ja: バグハント

source: Add to chrome
ja: Chrome に追加

source: Start a Bug Hunt
ja: バグハントを開始する

source: Social
ja: ソーシャル

source: Invite Friends
ja: 友達を招待する

source: Company Dashboard
ja: 企業ダッシュボード

source: Signup
ja: サインアップ

source: Find Bugs, Win Points and Prizes
ja: バグを見つけてポイントと賞品を獲得する

source: Fix issues on websites, apps or hardware (+3 points)
ja: ウェブサイト、アプリ、またはハードウェアの問題を修正する（+3 ポイント）

source: Verify other bug reports(+2 points)
ja: 他のバグレポートを確認する（+2 ポイント）

source: Invite friends (when they signup , get +1 point)
ja: 友達を招待する（サインアップしたとき、+1 ポイントを獲得）

source: Find a bug on a new site or app (+4 points)
ja: 新しいサイトまたはアプリでバグを見つける（+4 ポイント）

source: Number Error
ja: 数字のエラー

source: For pages where you see a number 404, 500.
ja: 数字 404、500 が表示されるページに対して。

source: Examples
ja: 例

source: Functional
ja: 機能的

source: Something doesn't work as intended
ja: 意図したとおりに機能しないものがあります

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Any process that takes over 5 seconds.
ja: 5 秒以上かかるプロセス

source: Security
ja: セキュリティ

source: Data leaks, exploits or anything smelly.
ja: データの漏洩、エクスプロイト、または不正なもの

source: Typo
ja: 誤字脱字

source: Miss-spellings, miss-grammar and more.
ja: スペルミス、文法ミスなど

source: Design
ja: デザイン

source: Layout, responsiveness and improvements
ja: レイアウト、レスポンシブ性、および改善

source: Server Down
ja: サーバーダウン

source: 500 Server Error and Downtime
ja: 500 サーバーエラーおよびダウンタイム

source: Users
ja: ユーザー

source: Hunts
ja: ハント

source: Domains
ja: ドメイン

source: LATEST HUNTS
ja: 最新のハント

source: View Ended Hunts
ja: 終了したハントを表示

source: No ongoing hunt's found
ja: 進行中のハントは見つかりませんでした

source: LEADER BOARDS
ja: リーダーボード

source: TOP COMPANY
ja: トップ企業

source: TOP TESTER
ja: トップテスター

source: Latest activity
ja: 最新のアクティビティ

source: View All Activity
ja: すべてのアクティビティを表示

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: The 1st Place Hunter for
ja: 第1位のハンター

source: will receive
ja: 受け取ります

source: No sponsored prizes this month
ja: 今月はスポンサーによる賞品はありません

source: Sponsor a Prize
ja: 賞品をスポンサーにする

source: Points
ja: ポイント

source: Leaderboard reset for
ja: リーダーボードのリセット

source: Be first to find issues
ja: 問題を最初に見つけましょう

source: View All
ja: すべて表示

source: Filter Monthly
ja: 月別にフィルタリング

source: View Monthly
ja: 月別に表示

source: Invite a company and get +5 points when they join
ja: 企業を招待して参加すると+5ポイントを獲得できます

source: Featured on Homepage
ja: ホームページに掲載

source: Featured in Newsletter
ja: ニュースレターに掲載

source: Announced to Users
ja: ユーザーに発表

source: All prize money goes directly to the bug bounty hunter
ja: すべての賞金は直接バグハンターに支払われます

source: Software code allows us to buy a gift for Mom or Dad on amazon.com in 7 seconds
ja: ソフトウェアコードを使用して、amazon.comで7秒で母親や父親へのプレゼントを購入できます

source: watch our favorite
ja: お気に入りを見る

source: “House of Cards” episode on Netflix or read Yelp reviews about a new restaurant
ja: Netflixで「ハウス・オブ・カード」のエピソードを見るか、新しいレストランに関するYelpのレビューを読む

source: When we can’t access the information we’re looking for on the internet within seconds
ja: インターネットで数秒で探している情報にアクセスできない場合

source: we are not happy
ja: 私たちは幸せではありません

source: This is where you come into the picture
ja: ここであなたが登場する場所です

source: wants you to identify the software (and hardware) bugs that delay downloads
ja: あなたに、ダウンロードを遅らせるソフトウェア（およびハードウェア）のバグを特定してほしいと思っています

source: freeze screens
ja: 画面をフリーズさせる

source: create payloads that deliver malware to websites and generate other issues
ja: マルウェアをウェブサイトに配信し、その他の問題を発生させるペイロードを作成する

source: What’s in it for you
ja: あなたにとってのメリットは何ですか

source: Money if you join a
ja: 参加するとお金がもらえます

source: Sponsored Bug Hunt
ja: スポンサードバグハント

source: Jackpot money listed on the Leaderboard
ja: リーダーボードに掲載されたジャックポット賞金

source: Money if someone tips you for finding a bug through the tip button
ja: 誰かがあなたにチップを支払ってバグを見つけた場合にお金がもらえます

source: Experience to add to your résumé or portfolio
ja: 履歴書やポートフォリオに追加する経験

source: How it Works
ja: 動作原理

source: Testers
ja: テスター

source: Create a User Account to log into
ja: ログインするためのユーザーアカウントを作成する

source: Describe the software or hardware bug you found
ja: 見つけたソフトウェアまたはハードウェアのバグを説明する

source: Attach a screenshot of the bug
ja: バグのスクリーンショットを添付する

source: Submit the information
ja: 情報を送信する

source: Win money through company-sponsored Bug Bounties
ja: 企業がスポンサーとなるバグハントで賞金を獲得する

source: tips or the Grand Prize/Jackpot
ja: チップまたは大賞/ジャックポット

source: We may also have "heists" where each bug is worth a specific amount based on what the company sets
ja: 各バグが会社が設定した特定の金額に基づいて価値がある"強盗"もあるかもしれません

source: If you participate in
ja: もし参加するなら

source: sponsored Bug Bounties
ja: スポンサー付きバグハント

source: you could win prize money known as tips
ja: あなたはチップとして知られる賞金を獲得することができます

source: Organizations
ja: 組織

source: We want everyone to love your website
ja: 私たちは誰もがあなたのウェブサイトを愛することを望んでいます

source: You want to keep your customers happy by giving them a consistent bug-free user experience
ja: あなたは、一貫したバグのないユーザーエクスペリエンスを提供することで顧客を幸せにしたいと思っています

source: offers monthly Bug Bounties through 4 different subscription plans to help you achieve this
ja: これを実現するのに役立つ4つの異なるサブスクリプションプランを介して月次のバグハントを提供しています

source: Upload
ja: アップロード

source: Hide all issues
ja: すべての問題を非表示

source: Send a tip
ja: ヒントを送る

source: General
ja: 一般

source: Number
ja: 番号

source: Followers
ja: フォロワー

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: No Bug Reported
ja: バグは報告されていません

source: Bugs Reported
ja: 報告されたバグ

source: Open Issues
ja: オープンな問題

source: Closed Issues
ja: クローズした問題

source: activity
ja: アクティビティ

source: No Activity Yet
ja: まだアクティビティはありません

source: top bug findings
ja: トップバグの発見

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりません

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at {{ site_name }}.
ja: このメールを受け取ったのは、{{ site_name }} でのユーザーアカウントのパスワードリセットをリクエストしたためです。

source: Your username, in case you’ve forgotten:
ja: ユーザー名（忘れた場合）：

source: Thanks for using our site!
ja: 当サイトをご利用いただきありがとうございます！

source: REPORT A BUG
ja: バグを報告

source: BUG TITLE
ja: バグのタイトル

source: BUG TYPE
ja: バグの種類

source: BUG HUNT
ja: バグハント

source: SCREENSHOTS
ja: スクリーンショット

source: Upload screenshots
ja: スクリーンショットをアップロード

source: or drag and drop
ja: またはドラッグアンドドロップ

source: ADD TEAM MEMBERS
ja: チームメンバーを追加

source: Team members should be bugbounty users
ja: チームメンバーはバグハントのユーザーである必要があります

source: Report Privately
ja: 非公開で報告

source: Report
ja: 報告
